एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे लगता है
आपको बस उसे प्रयास करने देना चाहिए.
या वह नहीं करेगी
संतुष्ट होना।
यदि यह काम नहीं करता है,
तुम दोनों कभी भी वापस आ सकते हो.
कोशिश करने का क्या मतलब है?
यदि आप पहले से ही जानते हैं कि इसका परिणाम क्या होगा?
तुम्हें कैसे पता कि यह बिल्कुल वैसा ही होगा?
यदि आप उसे प्रयास करने नहीं देंगे तो आप क्या सोचेंगे?
कम से कम
अभी भी आशा है, है ना?
आशा तो इसे और भी बदतर बना देती है।
अपने आप को देखो।
यदि आप नहीं जीते होते
आपकी फिल्म के लिए वह पुरस्कार,
क्या तुम इतने ज़िद्दी होते?
और इसका अंत इस तरह हुआ?
क्षमा मांगना।
कम से कम मुझे एक पुरस्कार तो मिला।
आपके पास?
वह बात नहीं है।
सही?
दरअसल, मैंने इसके बारे में सोचा है।
यदि मैं यह सब फिर से कर सकता,
यह जानते हुए कि इसका अंत इसी तरह होगा,
क्या मैं अब भी अपना सब कुछ दे देता
फिल्म निर्माण के लिए?
भले ही मुझे इसके लिए पैसे उधार लेने पड़ें?
मैं आपको बता रहा हूं, मैं ऐसा करूंगा।
क्योंकि उस समय,
उस उम्र में, उस तरह की भावना के साथ,
मुझे लगा जैसे मैं नियंत्रण कर सकता हूँ
सब कुछ।
मुझे सचमुच बहुत पसंद आया
मेरा वह महत्वाकांक्षी पक्ष।
हर सुबह मैं जागता था
एक स्पष्ट लक्ष्य के साथ.
अब जैसा नहीं है.
अब यह बुरा नहीं है।
आपको पता है।
यहाँ आपके साथ रहकर,
आराम से मछली पकड़ना.
यह भी अच्छा है.
मुझे लगता है कि यह बहुत ज्यादा परेशानी वाली बात है।
क्या नहीं है?
हम अभी यहाँ मछली पकड़ रहे हैं,
क्या यह एक प्रकार की परेशानी नहीं है?
आपको लगता है
क्या हम सिर्फ मछली खाने के लिए मछली पकड़ रहे हैं?
कुंआ?
क्या हम कुछ मछलियाँ नहीं खरीद सकते?
या फिर हमें मछली इतनी पसंद है?
नहीं, सही?
थोड़े संघर्ष के बिना जीवन में मजा कहां है?
क्या आपके पास नहीं है?
कोई भी इच्छा जो आप पूरी करना चाहते हैं,
या वे चीजें जो आप सचमुच करना चाहते हैं?
जब मैं बच्चा था, मैं सचमुच चाहता था
अपने पिता से दूर जाने के लिए।
इसलिए मैं कनाडा आ गया।
और अब मैं वापस जा रहा हूं.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप ऐसा सोचते हैं।
ठीक है, अब बात करते हैं।
अब क्या होगा?
क्या वहां कुछ हैं
क्या आप सचमुच अभी करना चाहते हैं?
अभी,
मैं बस यही आशा करता हूँ कि
अपने परिवार को करीब रखो.
ठीक है।
आपका परिवार।
तो फिर आपको
ध्यान से सोचें
वास्तव में कैसे
क्या आप पकड़ सकते हैं
आपका परिवार कितना करीब है?
अरे,
मैं क्यों
क्या तुम्हें कभी कोई काट नहीं पाता?
क्या चल रहा है?
क्यों?
मेरा चारा
सब चले गए।
आपको ध्यान केन्द्रित करने की आवश्यकता है।
अभी-अभी, मछली
आपकी लाइन को कई बार कुतर दिया।
आप इसे याद करोगे।
वास्तव में?
मुझे जीवन के बारे में उपदेश देने में बहुत व्यस्त हैं।
तुम्हें पता है क्या?
अभी,
शायद आप यह सुनना न चाहें,
लेकिन किसी दिन आप समझ जायेंगे.
ये नये पड़ोस बहुत दूर हैं।
यह हमारे स्थान जितना सुविधाजनक कहीं नहीं है।
हम कहाँ हे?
फिर से स्थानांतरण करना होगा?
- अब कौन सी बस?
- भूल जाओ।
चलो, किसी और बस की चिंता न करें।
चलो टैक्सी लेते हैं।
आगे बढ़ो।
पंजीकरण की आवश्यकता है?
- वास्तविक नाम सत्यापन?
- कितना कष्टकर है।
प्रिय, कोई आ रहा है।
टैक्सी.
पहले कार में बैठो.
ठीक है?
यह शायद मुफ़्त है.
[लुचेंग टैक्सी में आपका स्वागत है।]
नमस्ते, श्री गुओ.
[नमस्ते, चेंग मैन.]
[मैंने स्टोर के कर्मचारियों से पूछा]
[हवाले करना]
[उसी खातिर.]
[यह जल्द ही आ जाना चाहिए.]
[आपको और आपके दोस्तों को शुभकामनाएँ]
[अपने ड्रिंक का आनंद लें।]
बहुत - बहुत धन्यवाद।
यह सिर्फ तुम्हारे लिए है
सचमुच बहुत अच्छा है.
मैं एक दोस्त से इसे ऑर्डर करने के लिए कहने वाला था,
लेकिन अंततः आपको परेशान कर दिया।
[कभी कोई परेशानी नहीं।]
[किसी मित्र से पूछने की आवश्यकता नहीं है।]
[अगर आपको यह पसंद आए तो मुझे बताइए।]
[अगली बार जब आप कुछ चाहें,]
[बस मेरे स्टोर पर आ जाओ.]
ठीक है पक्का।
आप बहुत दयालु हैं.
श्री गुओ,
जब तुम्हारे पास समय हो
मैं आपको धन्यवाद देने के लिए भोजन पर आमंत्रित करूंगा।
[ज़रूर।]
धन्यवाद अलविदा।
[ठीक है अलविदा।]
वह कौन था?
एक नियमित ग्राहक। हमें कुछ पेय पदार्थ भेज रहा है।
तुम हो
इतना लोकप्रिय.
प्रतिवेदन!
परिवर्तन पूर्ण. निर्देशों की प्रतीक्षा है.
जब मेहमान आएं तो शॉर्ट्स न पहनें।
बदल दें।
हाँ।
समझ गया।
तो फिर मुझे क्या पहनना चाहिए?
कुछ अधिक औपचारिक.
मैं कैसे करूं
क्या "औपचारिक" को भी परिभाषित किया जा सकता है?
कम से कम कॉलर वाला कुछ तो पहनो।
कम से कम?
कॉलर के साथ?
आप दोनो।
आप क्या कर रहे हैं?
हम एक मित्र से मिलने जा रहे हैं।
इकाई संख्या?
बिल्डिंग 23, यूनिट 3.
निवासी का नाम?
ली दाओकी.
क्या आपको यकीन है?
सही नहीं।
चेंग मैन.
सही।
क्षमा करें, हम बिल्डिंग 23 तक कैसे पहुंचेंगे?
उस रास्ते।
सीधे अंत तक जाएं.
फिर बारी छोड़ दी।
आपको एक छोटा रास्ता दिखाई देगा.
उस रास्ते पर पूरे रास्ते चलें।
फिर दाएँ मुड़ें.
आपको एक छोटी सी झील दिखाई देगी।
झील का अंत तक अनुसरण करें।
फिर बारी छोड़ दी।
यह थोड़ा दूर है.
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
सीधा।
अंत तक, दाईं ओर मुड़ें।
अंत तक...
अंत तक, दाएं मुड़ें...
बांए मुड़िए...
वहाँ एक झील है.
-उसने कहा कि दाईं ओर मुड़ो।
-नहीं, बाईं ओर।
नहीं, पहले अंत तक जाओ
और पहले दाईं ओर मुड़ें.
बांए मुड़िए!
आदमी ने बस इतना कहा कि बाएं मुड़ो!
आप कहां जा रहे हैं?
क्या हमने अभी बायीं ओर मुड़ना नहीं चाहा?
हमने नहीं...
हम सीधे चलते रहे हैं।
बस उसे फोन करो.
हम इसे इस तरह कैसे पा सकते हैं?
सब कुछ एक जैसा दिखता है.
यह एक भूलभुलैया की तरह है.
उसे बुलाओ, बस उसे बुलाओ।
हाँ,
मैं बायीं ओर मुड़ा.
मैं...
यहां सभी इमारतें एक जैसी दिखती हैं।
क्या तुम बाहर नहीं आ सकते?
और हमें पकड़ो?
नमस्ते?
उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि हमें इसे स्वयं खोजना चाहिए।
हम स्वयं?
अगर हम उसे ढूंढ पाते तो हम फोन क्यों करते?
मुझे नेविगेशन ऐप की जांच करने दें।
सब कुछ बिल्कुल एक जैसा दिखता है।
पूछने वाला कोई नहीं है।
वहाँ बच्चे हैं, उनसे जाकर पूछो।
बच्चों? क्या तुम गंभीर हो?
मैं नेविगेशन ऐप की जांच कर रहा हूं।
बस जाकर पूछो!
मैं नहीं करूंगा.
ठीक है।
पत्थर, कागज, कैंची... हारने वाला जाता है।
माफ़ करें,
क्या आप हमें बता सकते हैं
बिल्डिंग 23 तक कैसे पहुंचे?
-वहाँ. -वहाँ पर.
क्या?
देखना।
आपको क्या लगता है यह कहां हो सकता है?
जीपीएस कहता है कि यह वहां पर है।
धन्यवाद।
चल दर।
क्यों?
हम निश्चित रूप से इस तरह से नहीं रहे हैं।
यहां थे।
मानचित्र पर बिंदु नहीं हिल रहा है।
आगे बढ़ो।
नहीं, यह हिल नहीं रहा है.
-यह नहीं है...
-यह हिल गया।
नहीं, ऐसा नहीं हुआ।
यह सब जगह क्यों उछल रहा है?
देखना,
यह तो दिखता भी नहीं
जहां हम अभी हैं.
आप बस
फू युडोंग, चक्कर लगा रहा है।
मैं पूछूंगा कि कोई वहां पर है।
यहाँ इंतजार करें।
माफ़ करें।
यह कौन सी इमारत है?
सीधे चलो, है ना?
धन्यवाद।
फू युडोंग! आस - पास!
जल्दी करो!
आस - पास!
आ रहा है, आ रहा है!
माफ़ करें,
क्या यह बिल्डिंग 23, यूनिट 3 है?
हाँ।
नमस्कार, हम...
क्या यह शराब नहीं थी?
यह आइसवाइन क्यों है?
क्या उन्होंने इसमें मिलावट की?
कोई बात नहीं, शायद आप नहीं जानते होंगे।
यहाँ, धन्यवाद.
क्या वे यहाँ हैं?
नहीं, यह शराब डिलीवरी करने वाला लड़का है।
मुझे लगता है
मैं आपके घर के पास ही हूं।
क्या आप मुझे लेने आ सकते हैं?
शहद!
आ रहा।
देखो वहां कौन है!
बाहर आओ, मेरी पत्नी को नमस्ते कहो।
ठीक है।
इसे अपना घर समझें.
पहले कुछ नाश्ता कर लो।
मुख्य पाठ्यक्रम जल्द ही तैयार हो जाएगा।
थोड़ा पानी पियो.
जी नहीं, धन्यवाद।
मुझे यह पेय पहले ही मिल चुका है।
अपनी मदद खुद करें।
इसके बारे में खेद।
मेरे दोस्त ने कहा
वह हमें भेजेगा
कुछ शराब,
तो मैंने मान लिया...
बस एक ग़लतफ़हमी है.
मेरी गलती है, क्षमा करें।
कोई चिंता नहीं।
यह सचमुच ठीक है।
अपने आप को परेशान मत करो.
हमने एक दूसरे को नहीं देखा है
इतने लंबे समय में.
बस यहाँ बैठकर बातें कर रहा हूँ
यही महत्वपूर्ण है.
बिल्कुल, पकड़ रहा है।
ठीक है धन्यवाद।
धन्यवाद।
तुम्हारा बेटा कहाँ है?
वह कक्षा में है.
कक्षा?
मैंने सोचा कि वह
अभी स्कूल जाने लायक उम्र नहीं हुई थी।
चीन में बच्चों के साथ यही होता है, है ना?
लोग कहते हैं कि अगर कोई बच्चा
1,500 अंग्रेजी शब्द सीखता है,
कनाडा में गुजारा करने के लिए यह पर्याप्त है,
लेकिन चीन में तो यह संख्या आस-पास भी नहीं है।
क्यों?
प्रतियोगिता पागलपन है!
दरअसल, घर वापस आकर,
यह सब ऐसा नहीं है.
हमने उसे साइन अप नहीं किया
शैक्षणिक कक्षाओं के लिए.
सिर्फ चित्रकारी और मिट्टी के बर्तन बनाना।
हम बस यही चाहते हैं कि उसके पास
छोटी उम्र से ही कुछ कलात्मक प्रदर्शन।
कोई भाषा कक्षा भी नहीं.
कोई जल्दी नहीं।
बिल्कुल भी जल्दबाजी नहीं.
मैं सहमत हूं।
बच्चों को चाहिए
बस खुश रहो.
उन पर ज्यादा दबाव न डालें.
झांग रान ने कहा
वह बड़ी हो गई
अंग्रेजी सीखना
और वह इसमें बहुत अच्छा था।
लेकिन जब वह कनाडा चली गईं,
उसने महसूस किया कि हर कोई अंग्रेजी बोलता है,
इसलिए यह मूलतः बेकार था।
मुझे पसंद है
आपका यार्ड.
क्या आपने इसकी देखभाल के लिए किसी को नियुक्त किया है?
मेरी पत्नी
बागवानी का प्रभारी है।
मैं स्वयं इसका ध्यान रखता हूं।
मैं गया हूं
हाल ही में घर पर रहना
कुछ भी बेहतर करने को नहीं,
इसलिए मैंने बगीचे में काम करना शुरू कर दिया।
और यह इस तरह हुआ।
ईमानदार रहना,
मैं वर्षों से कनाडा में रह रहा हूँ,
अनगिनत गज देखे,
विशेष रूप से चीनी परिवारों के लिए।
आपका है
अपनी तरह का इकलौता।
वास्तव में?
हाँ।
आप क्या कहते हैं, झांग रैन?
क्या आपको बागवानी पसंद है?
हम सुझावों का आदान-प्रदान कर सकते हैं।
मुझे फूलों और पौधों में ज्यादा रुचि नहीं है।
मुझे शायद थोड़ी एलर्जी हो सकती है.
मैं तुम्हें एक मास्क लाऊंगा.
नहीं रुको!
तुम्हें एलर्जी है?
किस चीज़ से एलर्जी है?
आपको एलर्जी है.
वह प्यार है।
तो फिर आप बर्बाद हो गए.
उसे मुझसे एलर्जी है.
तो अब आप बस
सारा दिन यार्ड की देखभाल करो?
क्या उसने अपनी नौकरी छोड़ दी?
सेवानिवृत्त।
शानदार ढंग से सेवानिवृत्त.
ज़रूरी नहीं।
नियान के जन्म के बाद,
मैं अग्रिम पंक्ति से पीछे हट गया।
खैर, अब टीम सही राह पर है।
मैं कभी-कभार ही बैठकों में भाग लेता हूँ
और महत्वपूर्ण ग्राहकों से मिलें.
आप कह सकते हैं कि अर्ध-सेवानिवृत्त।
क्या किया?
तुम करते हो, यार?
इतनी कम उम्र में सेवानिवृत्त हो गए।
बीमा ब्रोकर।
बीमा बेच रहे हैं?
यह एक कठिन काम है.
मेरे कुछ दोस्त हैं
WeChat पर बीमा में,
वे बहुत दबाव में हैं.
एक बीमा विक्रेता होने के नाते और
बीमा दो बहुत अलग चीजें हैं।
सच में?
एक बीमा दलाल
बीमा के लिए एक पेशेवर दलाल है।
ओह,
अब मुझे समझ में आया।
आपकी पत्नी बहुत प्रतिभाशाली है.
उसकी बकवास मत सुनो.
इसे कहने का यह कोई गलत तरीका नहीं है।
लेकिन बीमा दलालों
केवल बड़े कॉर्पोरेट ग्राहकों को ही संभालता है।
फिर भी एक अंतर है.
मैं अभी इस उद्योग में जल्दी ही आ गया हूँ,
लहर पर सवार
एक दशक पहले तेजी के दौरान।
जब मैं अपनी पत्नी से मिला,
वह उन "गोल्ड-कॉलर" अभिजात वर्ग में से एक थी
एक शीर्ष निवेश बैंक में
हांगकांग के सेंट्रल में।
और उसने स्नातक की उपाधि प्राप्त की
रॉयल यूनिवर्सिटी ऑफ लंदन.
बिल्कुल, एक शीर्ष छात्र।
आपका रॉयल कॉलेज ऑफ़ टोरंटो है,
आपको पता है,
उसकी स्थिति के अनुरूप नहीं।
अब मैं बस
मैं अपनी पत्नी की ओर देखता हूँ।
पूर्ण प्रशंसा.
यार, तुम काम कर रहे हो
काफी लम्बे समय तक.
मुझे देखने दो।
बीमा में 10 वर्ष,
इसके अलावा कुछ वर्ष सेवानिवृत्त भी हुए।
आपकी आयु कितनी है?
उनका जन्म घोड़े के वर्ष में हुआ था।
1978, 45 वर्ष.
मुझसे छह साल बड़े हैं।
अरे बाप रे।
आप कैसे बता सकते हैं?
एक औरत की उम्र इतनी?
मैंने कभी अनुमान नहीं लगाया होगा.
आपने खुद को बहुत अच्छी तरह से बनाए रखा है।
सचमुच, अद्भुत.
बताया तो,
वे मई-दिसंबर रोमांस हैं।
क्या तुम दोनों यहाँ मिलने नहीं आये हो?
मेरे बारे में क्यों बात करते रहते हो?
अपने बारे में बात करो.
हमारे पास बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
अरे हां।
तो, कैसे
क्या प्रस्ताव
वास्तव में नीचे जाना है?
आपने मुझे भेजा
उस समय बहुत सारे संदेश थे।
योजना ए, योजना बी,
योजना सी,
योजना डी, ई, एफ, जी, एच...
अंततः मैंने योजना I का उपयोग किया।
मैं आपको बता दूँ,
जब बात रोमांस की आती है,
मैं व्यक्तिगत रूप से सोचता हूं
मैं शिखर पर पहुंच चुका हूं।
मैंने एक जादू की तरकीब सीखी.
आज मैं तुम्हें दिखाऊंगा.
इस ट्रिक को "स्विचेरू" कहा जाता है।
तुच्छ बात।
ऐसे ही।
अब, इन तीन कपों में से एक
कुछ है
इसके तहत.
सही कप का अनुमान लगाओ,
मैं उठाता हूँ
सारणी।
अगर मेरा अनुमान गलत हो तो क्या होगा?
हम डच जाते हैं.
आगे बढो, अनुमान लगाओ।
सावधानी से चुनें।
इस भोजन पर डच जाना महंगा होगा।
कोई सुराग नहीं।
यह वाला?
पलट कर देखो.
तीन, दो, एक.
यह क्या है?
कुंआ...
मैंने एक अंगूठी खरीदी.
मैं सोच रहा था, अगर आपके पास नहीं है
कुछ और भी चल रहा है,
शायद तुम मुझसे शादी कर सकते हो?
कृपया?
आप कैसे जानते हो
मैं इसे चुनूंगा?
रुको, दो और?
सभी आधारों को कवर करना होगा.
मैंने तीन खरीदे.
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें।
शैलियाँ थोड़ी अलग हैं.
मैं बाकी दो लौटा दूँगा
कल सुबह.
क्या आप इसे वापस कर सकते हैं?
नहीं?
शायद नहीं।
ली दाओकी.
यह एक समस्या है.
आप रोमांस के मास्टर हैं। सच में।
अगर फू युदोंग ने
तुम्हारे कौशल का दसवां हिस्सा था,
मैं संतुष्ट हो जाऊंगा.
अधिकतर यह सिर्फ आपकी अच्छी शक्ल-सूरत की बात है।
ठीक कहा न आपने?
क्या आपके पास कुछ अच्छी खबर है?
हमें इसके बारे में बताओ.
मेरा सहारा अंततः आ गया।
मुझे इसे लेने जाना है।
मेरा इंतज़ार मत करो.
अब उन्हें बताओ.
नहीं,
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूंगा.
बस उन्हें बताओ.
मैं नहीं जाऊँगा, मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
धन्यवाद धन्यवाद।
ठीक है, चलो.
शहद,
क्या आप कुछ कप ला सकते हैं?
वे आपके ठीक बगल में हैं।
आज,
हम दोहरा उत्सव मनाते हैं।
सबसे पहले, युडोंग और उनकी पत्नी
गौरव के साथ घर लौट आए हैं।
अब से, हम दोनों साथ रह सकते हैं
जैसे बर्तन का ढक्कन,
हमेशा एक साथ!
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
गौरव के साथ लौटे? चलो।
हमें दूसरा बताओ.
दूसरा एक।
यह बड़ी बात है.
मुझे पदोन्नति मिल रही है।
वरिष्ठ प्रबंधक.
क्या आपको यकीन है?
अब किसी भी दिन।
बताया तो,
ली दाओकी, मुझे पता था कि तुम यह कर सकते हो!
सोना जहाँ भी जाता है, चमकता है।
साके यहाँ है.
इसे पी लो.
चलो भी।
लो, इसे पी लो।
इसे पी लो.
बहुत अच्छी खबर है! बधाई हो!
यहाँ।
आप जीवन में विजेता हैं, ली दाओकी!
ठीक है, धन्यवाद.
अब आपके पास सब कुछ है।
यहाँ।
नमस्ते, मैं झांग रैन हूं, मैंने स्नातक किया है
लुचेंग विश्वविद्यालय के अंग्रेजी विभाग।
मैंने लुचेंग टीवी स्टेशन पर काम किया
एक द्विभाषी मेजबान के रूप में.
आप के साथ काम करने की आशा है।
ठीक है।
तो फिर इसे यहीं रख दो।
आप अब जा सकते हैं।
क्या मै आपकी सहयता कर सकता हूँ?
नमस्ते, मैं झांग रैन हूं।
मेरा क़ियान डैन के साथ अपॉइंटमेंट है
आज दोपहर 2 बजे।
मुझे आपके लिए सुश्री कियान से संपर्क करने दीजिए।
ठीक है।
कृपया पहले साइन इन करें।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
नमस्ते, सुश्री कियान।
रिसेप्शन पर एक महिला है जो कहती है
उसकी आपके साथ दोपहर 2 बजे मीटिंग है।
उसका नाम है...
झांग रैन.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
मैं इसे यहीं छोड़ दूँगा।
कृपया यहाँ कुछ क्षण प्रतीक्षा करें।
ठीक है धन्यवाद।
कितनी बार
क्या मुझे यह कहना होगा?
एक बार बैठक में कुछ निर्णय हो जाए,
यह अंतिम है। समझे?
झांग रैन.
कियान... कियान डान।
हां अफसोस
तुम्हें इंतज़ार करवाने के लिए।
कोई बात नहीं, मैं अभी आया हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप कल ही वापस आये हैं, है ना?
हाँ, अभी वापस आया हूँ।
क्या आप जेट लैग से उबर गए?
कोई बात नहीं।
मुझे वास्तव में जेट लैग की समस्या नहीं होती।
बहुत कुशल.
हमारी कंपनी के लिए बिल्कुल सही.
आओ, झांग रैन।
आइये मैं आपको एक त्वरित दौरा देता हूँ
टाइड मीडिया.
सबसे छोटा लाइव स्ट्रीम रूम.
हम इस कमरे को
"नर्सरी"।
देखना?
यहां स्ट्रीमर्स की संख्या इससे भी कम है
100,000 अनुयायी.
यह मूलतः एक प्रशिक्षण मैदान है
नौसिखिये के लिए।
समझ गया।
हाँ।
यह केवल नियुक्ति के आधार पर है।
प्रत्येक कमरे की एक समय सीमा होती है
लाइव स्ट्रीमिंग के लिए.
आप इन्हें ऑनलाइन बुक कर सकते हैं।
आओ, इसे देखो.
ये थीम वाले स्टूडियो
से अधिक स्ट्रीमर्स के लिए हैं
300,000 अनुयायी.
वे भी नियुक्ति द्वारा ही होते हैं, लेकिन
हम पृष्ठभूमि बदल सकते हैं
किसी भी समय स्ट्रीमर की जरूरतों को पूरा करने के लिए।
आम तौर पर बोलना,
यहाँ स्ट्रीमर
अपेक्षाकृत स्थिर हैं
प्रशंसक आधार.
समझ गया।
उनकी धाराएँ चलती हैं
कम से कम चार से छह घंटे।
कभी-कभी एक ही धारा
दस घंटे से अधिक हो सकता है.
ठीक है, परिवार, मेरी स्ट्रीम पर आओ
और आत्मविश्वास के साथ कपड़े खरीदें!
देखना?
यह हमारा सबसे कुशल
स्पोर्ट्सवियर स्ट्रीमर.
इसके लिए काफी मेहनत करनी पड़ी।
मैंने जो मीटिंग रूम बुक किया था
पहले से ही देय है,
लेकिन कोई अभी भी वहाँ क्यों है?
बस एक पल।
हमारी कंपनी हमेशा सख्त है
समय दक्षता के बारे में.
सुश्री कियान.
आपका समय ख़त्म हो गया है.
तुमने अभी तक ख़त्म क्यों नहीं किया?
लगभग हो गया। बस बीस मिनट और चाहिए।
यहां एक पूर्वव्यापी बैठक हो रही है।
लगभग...
आपके पास पांच मिनट हैं.
पांच मिनट इंतजार करना होगा.
मैं तुम्हें थोड़ा और दिखाऊंगा।
ज़रूर ज़रूर।
सावधान।
हम अभी भी जीवित हैं,
हम धारा को नहीं काट सकते.
यह एक नया लाइवस्ट्रीम प्रारूप है
हमने विकसित किया,
यहीं हमारी कंपनी में स्थापित है।
यहाँ हमारा बैठक कक्ष है।
वे उत्पादों का चयन कर रहे हैं
परसों विशेष स्ट्रीम।
और यह है
एक मध्यम आकार का स्ट्रीमिंग क्षेत्र.
हम इसे हाइव कहते हैं।
मधुमक्खी का छत्ता।
सही बात है। विचार यह है
हमारे स्ट्रीमर श्रमिक मधुमक्खियों की तरह हैं,
पैसा कमाने के लिए कड़ी मेहनत करना
कंपनी के लिए.
समझ गया।
इस क्षेत्र में स्ट्रीम करने के लिए,
आपको ज़रूरत है
100 हजार अनुयायी.
वे अंदर हैं
एक विकास चरण,
इसलिए हम उन्हें अधिक परिष्कृत समर्थन देते हैं
पठार को तोड़ना
और अनुयायियों को बढ़ावा दें,
जुड़ाव और रूपांतरण.
और।
बिल्कुल सही समय है, मैं आपको परिचय कराता हूँ।
ये हमारे बॉस हैं,
लिन चांग.
नमस्ते, मैं झांग रैन हूं।
आप तो बहुत जवान लग रहे हैं! क्या आप 90 के दशक से हैं?
नया चेहरा.
कुल नौसिखिया.
वह आज हमसे मिलने आई है।
हाँ, मैं करता था
शो होस्ट करें
और लुचेंग सिटी टीवी,
लेकिन वह कई साल पहले की बात है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
मैं लिन चांग हूं।
लिन चांग.
स्वागत
परिवार को।
धन्यवाद।
मैं आपकी देखभाल में रहूँगा.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मेरे कार्यालय में आइए।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
हमारा बॉस सचमुच युवा है।
हाँ।
सुश्री कियान,
वहाँ है
प्रतिभा-स्ट्रीमर ऑडिशन आज दोपहर।
रौ का दोस्त.
कृपया उसका ध्यान रखें।
जरूर कोई बात नहीं।
वह बहुत जवान दिखता है.
वह है।
वह सचमुच मज़ेदार भी है
और सुपर प्रतिभाशाली.
चलो भी,
मैं तुम्हें दिखाता रहूँगा
हाइव के चारों ओर.
ठीक है।
नए अनुयायी
और लाइव दर्शकों को दिखाया जाता है
एलईडी स्क्रीन पर वास्तविक समय में।
ली कियान, आपकी संख्या घट रही है।
दोस्तों, एक क्षण रुको,
हम सही होंगे...
देखना?
यदि उनके अनुयायियों की संख्या नीचे गिर जाए
100 हजार,
उन्हें पीछे हटना होगा
उस प्रशिक्षण स्टूडियो में जिसे हमने पहले देखा था
और फिर से शुरू करें.
सही।
इसको देखो.
उनके हालिया आंकड़े
बुरे हैं.
सामग्री बासी है.
प्रशंसकों को बनाये रखना कठिन है।
इस दर पर,
वह जल्द ही बाहर आ जाएगा.
केवल दो लाइक?
मैं उसे एक देना चाहता हूं।
मुड़ो।
यह टाइड मीडिया का है
मास्टर नियंत्रण स्क्रीन.
सभी स्ट्रीमर्स का लाइव डेटा
यहां स्क्रॉल करें.
हम देख सकते हैं
हर किसी का प्रदर्शन कभी भी;
- यह सब खुला और पारदर्शी है।
- समझ गया।
यह हमारा
शीर्ष महिला स्ट्रीमर लाउंज
और स्टूडियो.
टाइड मीडिया की नंबर 1 लड़की, लिन अनरान।
तुम्हें उसे अवश्य जानना चाहिए।
हाँ।
वह अत्यंत खूबसूरत है।
क्षमा मांगना,
मुझे यह लेना होगा.
कोई चिंता नहीं।
नमस्ते?
[अनुबंध को बदला नहीं जा सकता,]
[ठीक है?]
[भुगतान शर्तों पर चर्चा नहीं की जाएगी।]
[मेरा समय बर्बाद करना बंद करो।]
आप लिन अनरान को जानते हैं, है ना?
बिल्कुल।
इसलिए तनाव मत लो.
यहां तक ​​कि वह
प्रशिक्षण स्टूडियो में शुरू हुआ
और यहां तक ​​पहुंचने के लिए कड़ी मेहनत की।
समझा।
- नमस्ते.
- और.
तुम बेहद सुंदर दिख रहे हो।
मैं तो बिल्कुल गड़बड़ हूँ
और डूब गया!
क्या आप जल्द ही लाइव होने जा रहे हैं?
हां, हां,
दस मिनट में शुरू हो रहा है।
जाओ, जाओ.
ठीक है।
अनरान.
यीशु.
आज आप अद्भुत लग रहे हैं.
मैं तुम्हें एक छोटा सा उपहार भेजूंगा,
आशा है कि आप आज रात पूरी ताकत से खेलेंगे।
पूर्ण मारक क्षमता.
ठीक है, जाओ इसे कुचल दो।
मैं बाहर जाऊँगा.
ठीक है।
और।
कोई ज़रूरत नहीं। अनरान को जानना
आपको कवर किया है.
चलो भी,
झांग रैन,
यह हमारा है
प्रसिद्ध "नंबर दो"।
"नम्बर दो" वह है जिसने चश्मा पहना है?
नहीं,
चश्मा वाला
उसका सहायक है.
"नंबर दो" दोपहर का भोजन करने वाला है।
वह नंबर 1 है
पालतू-सामग्री निर्माता
अभी।
यहां आ जाएं।
यह हमारा मेकअप रूम है,
के लिए साझा किया गया
सब लोग।
समझ गया।
कोई भी स्ट्रीमर स्लॉट बुक कर सकता है
यहाँ अपना मेकअप करने के लिए।
ठीक है।
सुश्री डैन.
नमस्ते।
बहुत बढ़िया, बहुत रचनात्मक.
हाँ।
प्रभावशाली।
डैन, मैंने वास्तव में कुछ होमवर्क किया था
मेरे आने से पहले
और तैयार
वित्त शो के लिए सामग्री का एक समूह।
लेकिन बाद
इस दौरे,
मुझे ऐसा लग रहा है कि शायद
यहाँ बहुत उपयोगी नहीं होगा.
कोई बात नहीं। तुम इस बारे में गंभीर हो,
अच्छी बात है।
मैंने सचमुच आपका शो देखा
तो वापस,
पर अब,
मनोरंजन के लिए चैनल
पूरी तरह से स्थानांतरित हो गए हैं।
सही।
तो मुझे तुम्हारी ज़रूरत है
मानसिक रूप से तैयार रहना
शून्य से शुरू करना।
मेरा पुराना शो
वास्तव में इसका काफी अच्छा प्रभाव पड़ा।
और उसके बाद,
मैंने एक समसामयिक जीवन शैली शो किया
दो साल के लिए.
लुचेंग शहर जैसी जगह में,
मैं यह नहीं कहूंगा
हर कोई मेरा नाम जानता है,
लेकिन जब लोग मुझे देखते हैं,
वे आमतौर पर सोचते हैं,
"वह परिचित लगती है।"
लेकिन वह तो तब की बात है।
चलो अब बात करते हैं, ठीक है?
अभी तो सब कुछ डेटा पर ही निर्भर है।
सब कुछ
संख्याओं के आधार पर जीवन या मृत्यु तय होती है।
क्या आप जानते हैं
कियान्डू खोज सूचकांक
नंबर 1 के लिए
व्यवसाय में महिला स्ट्रीमर,
लेडी वान?
नहीं।
25,089.
क्या आप हमारी कंपनी की नंबर 1 लड़की को जानते हैं,
लिन अनरान का सूचकांक?
13,521.
क्या आप जानते हैं कि झांग रैन क्या कर रहा है?
कितना?
2011 में,
जब आप अभी भी मेजबानी कर रहे थे
टीवी स्टेशन पर,
आपका शिखर
3,089 था।
उस वर्ष आपका औसत
380.6 था।
आज,
अभी इसी क्षण,
यह 30 है.
मतलब
कि आज के इंटरनेट पर,
"झांग रान" का मतलब है कोई नहीं।
समझ गया।
मुझे पता है
ये संख्याएँ
निगलने में कठिन हैं.
मैं तुम्हें वापस ले आया
विदेश से.
मैं निश्चित रूप से यहाँ नहीं हूँ
तुम्हें तोड़ने के लिए.
लेकिन मुझे करना होगा
आपके साथ ईमानदार रहें.
झांग रैन, मुझे वास्तव में करना पड़ा
जब हम आपके लिए प्रयास करते हैं
आपके अनुबंध पर चर्चा की गई।
मुझे बहुत विरोध झेलना पड़ा,
लेकिन मुझे तुम पर विश्वास है.
जैसे आप कहो,
आपके पास एक आधार है.
मुझे विश्वास है
आप एक शीर्ष स्तरीय स्ट्रीमर बन सकते हैं।
डैन, इस बारे में क्या ख्याल है:
युवा लोग
हो सकता न हो
इससे पता चलता है कि वित्त में निवेश बढ़ रहा है।
क्या होगा अगर हम
इसके बजाय विदेशी जीवनशैली से संबंधित सामग्री?
मेरा मतलब है, मेरे पास वह लाभ है,
चूँकि मैंने अभी-अभी
विदेश से वापस आ जाओ.
मैं साझा कर सकता था
मैंने क्या खाया है,
जो मैंने देखा है,
मज़ेदार जगहें,
शांत सामान,
एक हो
विदेशी जीवनशैली निर्माता.
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
क्या आप जानते हैं
हम वास्तव में आपके साथ अनुबंध क्यों करना चाहते हैं?
आपने कहा
आपने मेरा शो देखा,
तो आप मेरे प्रशंसकों में से एक हैं.
मैंने सोचा शायद
यह मेरा कौशल था,
या
मेरा ऑन-कैमरा अनुभव.
और वहाँ
क्या वह मीम स्टिकर मेरा था...
अंततः, आप सफल हो ही गए।
हम आपके साथ अनुबंध कर रहे हैं
उस मीम के कारण,
और केवल उस मीम के कारण।
टाइड मीडिया में,
हम बहुत सारे नए स्ट्रीमर्स को इनक्यूबेट करते हैं
प्रत्येक वर्ष।
हमने एक बहुत ही
व्यवस्थित प्रशिक्षण कार्यक्रम.
जब तक कि
आप हमारे साथ बने रहें,
आप प्रकाश की गति से स्तर ऊपर उठेंगे।
यह है
हमारे नौसिखिया प्रशिक्षण क्षेत्र.
हमने सभी को एक ही मंजिल पर रखा
सीईओ के रूप में
और हमारे शीर्ष स्ट्रीमर
उत्पन्न करना
एक मजबूत
वायुमंडल,
इसलिए हर कोई अपने आप को आगे बढ़ाता है।
हम सभी स्ट्रीमर्स का इलाज करते हैं
जो उसी।
यह सब डेटा-संचालित है,
निष्पक्ष, खुला, पारदर्शी.
प्रयास और प्रगति का हर अंश
तुरंत पुरस्कृत किया जाता है.
लिन अनरान बस
पहला स्टार स्ट्रीमर
हमने बनाया.
एक दूसरा होगा,
एक तिहाई.
हम यह वादा कर सकते हैं:
एक बार जब आप टाइड मीडिया से जुड़ जाते हैं,
ऊपर जाने का रास्ता खुला है।
इधर देखो,
यह छाया 152 है.
सफ़ेद कपड़े वाली लड़की
पहने हैं
आज 152.
इससे उसकी त्वचा
बहुत सुन्दर, बहुत सुन्दर लग रही हो।
सबको उड़ा दो
एक छोटा सा चुंबन.
मैं यह चाहता हूं, मैं यह चाहता हूं।
आप यह चाहते हैं?
ठीक है, तैयार हो जाओ,
तीन, दो, एक.
लोगों को जितने तनाव का सामना करना पड़ता है,
"हताश खरीदार" व्यक्तित्व
है
वास्तव में आकर्षक.
जब आप घर पहुंचें तो इसके बारे में सोचें।
मैं तुम्हें भेजूंगा
अनुबंध की ई-प्रति.
इसके माध्यम से जाओ,
और मुझे एक सप्ताह के भीतर जवाब दें।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
ज़रूर।
तो फिर मैं वापस चला जाऊंगा.
ठीक है अलविदा।
अलविदा।
सुश्री लियाओ, सही कहा न?
मैं क़ियान दान हूं।
क्षमा मांगना
तुम्हें इंतज़ार करवाने के लिए। अंदर आ जाओ,
मैं आपसे मिलने के लिए मर रहा हूं।
क्या आप कल रात ठीक से सोये?
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ,
यह हमारा एक
छोटे स्ट्रीमिंग स्टूडियो.
तुम्हें मुझे बाहर ले जाने की जरूरत नहीं है।
वापस आना।
मैं वापस क्यों जाऊँगा?
मेरी कार ठीक गेट पर है।
मैं तुम्हें घर छोड़ने के लिए ड्राइवर बुलाऊंगा।
यह तो बहुत बड़ी मुसीबत है.
मैंने पहले ही ऑनलाइन कार बुक कर ली है।
आपने कार किसलिए बुक की?
नहीं।
मेरी कार वहीं है,
मैं अभी एक ड्राइवर रख लूंगा.
देखना,
यह किसी भी क्षण यहां होगा।
ठीक है, इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको पीएचडी मिल गई है,
आप पहले से ही
राइड-हेलिंग ऐप्स का पता लगा लिया।
निर्बाध संक्रमण.
प्रभावित हुए, है ना?
इतना खराब भी नहीं।
मैं चला गया.
धीमी गति से ले।
चलो कभी फुटबॉल खेलने चलें।
मुझे एक पत्र लिखें.
आपको यह मिला।
क्या मैं गंतव्य बदल सकता हूँ?
क्या अब आप चीनी कारखाने में नहीं जाते?
क्या हम लुचेंग विश्वविद्यालय जा सकते हैं?
आपने अपने फ़ोन पर कार बुक की,
आपको पता बदलना होगा
आपके फ़ोन पर.
मैं इसमें माहिर नहीं हूँ।
अपने ऑर्डर विवरण की जांच करें.
यह पाया?
आप उस ओर बढ़ना शुरू कर सकते हैं।
मुझे इसे बदलवाना चाहिए था
एक सेकंड में.
ठीक है।
आप वापस आ गए हैं।
लो, थोड़ा पानी पियो।
धन्यवाद धन्यवाद आपका।
इतना विनम्र मत बनो.
तुम्हें कब वापस मिला?
आपने पहले एक शब्द भी नहीं कहा.
मैं दाओकी से तुम्हें लेने के लिए कह सकता था।
हम कल ही वापस आये हैं।
कुंआ,
मैं गया
दोपहर को दाओकी के घर पहुंचे।
वे बहुत अच्छा कर रहे हैं.
हां, हां,
दाओकी बहुत अच्छा कर रहा है।
वह अक्सर बच्चों को हमारे पास लाने के लिए आता है।
कुंआ,
मैं खाना बनाने जाऊँगा।
आज रात आप यहीं खाना खा रहे हैं।
मैं तो मछली भी खरीदने जाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस मेरा इंतज़ार करो, यहीं रुको।
वास्तव में, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
बस यहीं रहो और खाओ, यह जल्दी हो जाएगा।
अपने पिता के साथ अच्छी बातचीत करें।
मैं सचमुच रात के खाने के लिए नहीं रुक रहा हूं।
बस रुको, मैं जल्दी करता हूं।
गति कम करो!
वह हमेशा ऐसी ही रहती है,
इधर उधर भागते हुए.
युडोंग,
देखो, उसने तुम्हारे लिए पानी भी डाला।
आओ, कुछ ले लो।
कितनी देर
क्या आप इस बार रुकने की योजना बना रहे हैं?
अभी तक निश्चित नहीं.
निर्भर करता है.
क्या आप
क्या आप अभी भी सुरक्षा संबंधी नौकरी कर रहे हैं?
हाँ, अभी भी इस पर काम चल रहा है।
तीन दिन काम, एक दिन छुट्टी।
आसान काम.
अन्यथा
मैं घर पर बोर हो जाऊंगा.
मैं इतना बूढ़ा हो गया हूं कि सारा दिन यूं ही बैठा नहीं रह सकता।
इस बार तुम वापस आ गए,
आपकी पत्नी, झांग रान...
वह ठीक है,
वह अच्छा कर रही है.
मुझे चलना चाहिए.
मैं आप हूं...
क्या आप ठीक हैं?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
ठीक है, तो मैं बाहर जा रहा हूं।
युडोंग, मत जाओ.
वह किराने का सामान खरीदने के लिए बाहर गई।
मेरे लिए उसे धन्यवाद.
बस रहो और खाओ, तुम...
आप कहाँ देख रहे हैं?
झू दानवेई कौन हैं?
कौन?
झू दानवेई.
"कोई भी अंत पूर्ण नहीं होता।
मैं तुम्हें हमेशा याद करूंगा।"
क्या यह व्यक्ति अब भी आपको याद करता है?
ऐसा लगता है।
और उन्होंने लिखा
उनकी पहली छाप
समस्या यह थी कि आपसे संपर्क करना कठिन था।
हाहाहा.
हाँ?
उसे बंद करो.
मैं आपको इसके बारे में बताता हूँ
जिस कंपनी में मैं आज गया था।
इससे मेरा दिमाग़ चकरा गया।
जिस क्षण मैं अंदर गया,
कियान दान मुझे इधर उधर ले गया।
यह जगह बहुत बड़ी है,
एक भूलभुलैया की तरह.
हर स्ट्रीमर
एक छोटे से कक्ष में है।
सभी कांच, पारदर्शी,
बाहर से हर कोई अंदर देख सकता है।
उसने मुझे ले लिया
एक प्रवेश द्वार से
और हम बस चलते रहे और चलते रहे।
मैं कसम खाता हूँ, यह आँखें खोल देने वाला था,
वास्तव में,
आप इसकी कल्पना भी नहीं कर सकते।
अति भव्य.
उसने कहा
वे कांच के कमरे
हाइव कहा जाता है,
और वे स्ट्रीमर
वास्तव में श्रमिक मधुमक्खियों की तरह हैं,
चारों ओर भिनभिनाते हुए,
लगातार व्यस्त.
मैं चकित रह गया।
हर प्रकार का व्यक्ति जिसके बारे में आप सोच सकते हैं।
वहाँ एक लड़की थी
हॉरर-फिल्म मेकअप के साथ,
उसका पूरा चेहरा नकली खून से ढका हुआ था,
वहाँ गाना और नृत्य होगा।
मुझे आधा मरने तक डर लगा.
अन्य लोग
बस गोल-गोल घूमते रहे
जैसे ही वे स्ट्रीम हुए।
आओ मैं तुम्हें यह फोटो दिखाता हूं।
इससे मुझे सचमुच झटका लगा।
मुझे लगा कि उसके साथ कुछ हुआ है।
देखना?
वह वहाँ सो रही है।
उसके बगल में एक बाल्टी है.
जब उसे प्यास लगती है,
वह एक ट्यूब खींचती है
खुद पर
और बस घूंट
इस कदर।
मैंने उसे देखा
कंबल ऊपर खींचो
और तुरन्त खर्राटे लेने लगते हैं।
वह कितनी थकी हुई होगी?
देखना,
इसको देखो.
आप वहां क्या स्क्रॉल कर रहे हैं?
मैंने इसे जानबूझकर रिकॉर्ड किया
आपको बाद में दिखाने के लिए.
मैं इससे इनकार नहीं करूंगा,
वास्तव में एक स्वर्ण युग था
विदेश से लौटने वालों के लिए।
लेकिन
इस युग में,
चाहे आपने विदेश में पढ़ाई की हो या नहीं
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
नियोक्ताओं की आवश्यकताएं बदल गई हैं।
यदि आप मेरा बायोडाटा डालेंगे
आज के बाजार में,
मैं ईमानदारी से प्रतिस्पर्धी नहीं होऊंगा।
अपने आप को कम मत आंकिए।
आप प्रतिस्पर्धी नहीं हैं?
नहीं, मैं बस ईमानदार हूँ।
मैंने सचमुच लहर की सवारी की
मेरे समय का,
और मुझे यह स्वीकार करना होगा।
लेकिन युडोंग,
बस तुम इतना जानते हो,
अब चीजें अलग हैं.
मैं मानसिक रूप से तैयार हूं।
मेरी पत्नी कहती है
वह हार मानने को तैयार नहीं है।
वह चाहती है
वापस आकर एक शॉट लेने के लिए।
अगर उसे ऐसा लगता है,
तो मुझे उसके लिए वहाँ रहना होगा।
लेकिन इसकी एक कीमत है
इस सारे परीक्षण और त्रुटि के लिए।
हमारी स्थिति अलग है.
मैं नवीनीकरण का काम कर रहा था
कनाडा में, याद है?
सबसे खराब मामला,
मैं बस वापस जाता हूं और वही करता हूं जो मैंने पहले किया था।
निराश मत होइए.
वे अभी-अभी वापस आये हैं।
मैं नहीं हूँ,
मैं तो बस सच कह रहा हूं.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है,
विदेशों में ब्लू-कॉलर काम
बहुत अच्छा पैसा कमाता है,
कभी-कभी सफेदपोश से भी अधिक,
और कार्यक्रम अधिक लचीला है।
लेकिन फिर भी तुम्हें वापस आना पड़ा।
उनके पास पीएचडी है
एक शीर्ष विश्वविद्यालय से.
विदेश में नवीकरण कार्य करना
यह उनकी प्रतिभा की बर्बादी है।
बहुत दयनीय.
फू युदोंग.
फू युडोंग?
यह सचमुच कठिन है.
आप हुआ करते थे
एक प्रसिद्ध टीवी होस्ट,
और अब आपको इस तरह की चीजें करनी होंगी।
तो क्या हुआ?
मैं फिर से शुरू कर सकता हूं.
मैं जानता हूं कि मैं यह कर सकता हूं।
यह आपके लिए बहुत कठिन है।
यह सचमुच ठीक है।
क्या हम ऐसा नहीं कर सकते?
मैं अपने आप पर इतना अधिक दबाव नहीं डालूंगा।
क्या आप उन्नींदें हैं?
शायद मेरा जेट लैग अभी भी ठीक नहीं हुआ है।
मैं सोने के लिए जा रहा हूं।
चिंता मत करो,
यह वास्तव में वह चीज़ है जिसमें मैं अच्छा हूँ।
मेरे और उनके बीच का अंतर
पृथ्वी और आकाश के समान है।
यह उनकी मास्टर कंट्रोल दीवार है।
अगर मैं एक दिन अच्छा प्रदर्शन करूँ,
मैं अपनी तस्वीर यहाँ लगाऊँगा।
इस कुत्ते को देखो,
हमसे अधिक मूल्यवान है।
यहां तक ​​कि एक छोटी सी धनुष टाई भी है।
उसे खाते हुए देखो.
उसका नाम "नम्बर दो" है।
यह लिन अनरान है,
मैंने चुपके से इसे तोड़ दिया
उसके दरवाजे के बाहर.
मैं पूरी तरह समझता हूँ
तुम दोनों कहाँ से आ रहे हो?
ली दाओकी
सबसे अच्छा भाई है
मैं हमेशा मिला हूं।
वह जो कुछ भी कहता है वह मेरे भले के लिए ही है।
इसीलिए वह मुझे धक्का देता है।
और आप मेरी पसंदीदा भाभी हैं।
आप कभी नहीं
किसी भी प्रकार का नुकसान न पहुंचाएं।
कनाडा छोड़ने से पहले,
मैंने सब कुछ डाल दिया
भंडारण में.
मैं उस सुबह बहुत जल्दी निकल गया,
सूर्योदय से पहले.
मैं जंगल के एक हिस्से से गुज़रा,
और जैसे ही मैं बाहर आया
आखिरी मोड़,
सूरज उग आया
ठीक मेरे सामने.
तभी मुझे यह बात सूझी:
अगली बार जब मैंने सूर्योदय देखा,
मैं पहले ही चीन वापस आ चुका होता।
और तभी मुझे एहसास हुआ:
मैंने तो इसके बारे में सोचा भी नहीं था
मैं क्या करने जा रहा था.
झांग रैन अपने सपने का पीछा करना चाहती है।
मुझे उसे वापस पाना है.
लेकिन किसके साथ?
मैं उसका समर्थन कैसे कर सकता हूं?
यह सिर्फ...
मैं कई वर्षों से वापस नहीं आया हूं।
अब जब मैं यहाँ हूँ,
सब कुछ
बहुत तेज़ लगता है। मुझे लगता है...
मैं किसी भी चीज़ पर नियंत्रण नहीं रख सकता।
मैं कुछ खोया हुआ महसूस कर रहा हूं।
मेरे साथ यहाँ, खो मत जाना।
और यदि आप हैं, तो डरें नहीं।
वास्तव में।
खो जाने से मत डरो.
खो जाने के लिए एक टोस्ट.
एक उज्ज्वल भविष्य के लिए.
खो जाने के लिए.
तुम्हें दुःख हो रहा है?
मैं ठीक हूं.
दुःखी मत होइए.